
Medexia. 
Tech Factory. 
Kensaku. 
Maipēji. 
Hōmu. 
Erekutoronikusu. 
Kumikomikaihatsu. 
Mekasekkei. 
Seizōmanejimento. 
FA. 
Ōtomōtexibu. 
Iryōkiki. 
Denryoku. 
Kyaria. 
Kenchiku. 
Doboku. 

TechFactory >  kumikomisofuto  >  eigoganigatenaenjinianotameno『eibummērunokakikata』   ～  30 fundetsukurutameno 7 tsunopointo  (1/3) ：kumikomienjinianogembachikarayōseienshūdoriru（ 22 ）. 
2019 nen 11 gatsu 28 nichi  09 toki 00 fun   kōkai. 
Kumikomienjinianogembachikarayōseienshūdoriru（ 22 ）：. 
Eigoganigatenaenjinianotameno『eibummērunokakikata』   ～  30 fundetsukurutameno 7 tsunopointo  (1/3). 
Eigoniyorukokusaitekinamēruokakubāino 7 tsunopointooshōkaishinagara, eigoganigatenapuroguramānimo, hayaku, hayaku, kantannieibummēruokakuhōhōokaisetsushimasu. 
[ yamauratsuneō　tōkaidaigaku   daigakuin   kumikomigijutsukenkyūka   hijōkinkōshi（kōgakuhakushi）， TechFactory]. 
Insatsu. 
Tsūchi. 
Miru. 
Share. 
0. 
Kurippu. 
Hajimeni. 
2019 nennoragubiiwārudokappuya,  2020 nennotōkyōorimpikkunoeikyōmoari, nipponwōtozurerukankōkyakugakyūzōshiteimasune. Sofutōxeakaihatsunosekaidemo, izennimashite, kokusaikagakyūgekinisusundeimasu. Sanfuranshisukonokaishanisumātofuxon'yōno Web burauzaohatchūshitari, 「indonoshirikombarē」kotobangarōrunokaishani, nippondetsukuttatsūshinseigyopuroguramunotesutootantōshitemorattarito, kaigaitonokyōdōpurojixekutoya, juhatchūgakappatsuninatteimasu. 

Kokusaitekinasofutōxeanokyōdōkaihatsudejūyōnanoga, sekkei, kōdexinguyadebaggunoshinchokujōkyō, rebyū, tekishutsushitabagunojūyōdo, saigenjōken, shūseijōkyōnadooaitegawanopurojixekutotokyōyūshitari, sagyōosōgoniiraishitarisurubāinoishinosotsūdesu. Kaigainopurojixekutochiimutojōhōnoyaritoriya, sagyōoiraisurubāi, komyunikēshonshudantoshite, attōtekiniōinoga「mēruniyoruyaritori」desu. Eigoganigatenapuroguramāniha「zutsūnotane」desune. 

Nihonkokunainodōgyōtashaniokuru「nihongonogijutsumēru」to, aiteganihonjindenai「eibunniyorukokusaitekinagijutsumēru」deha, ikutsuka, kakikatagakotonarukashogārimasu. Eigoniyorukokusaitekinamēruokakubāino 7 tsunopointooshōkaishinagara, eigoganigatenapuroguramānimo, hayaku, hayaku, kantannieibummēruokakuhōhōokaisetsushimasu. 

Eibummēruniyorukomyunikēshonhataihen. 
Junzentarunihonkokunainokigyōnanoni, 「kōyōgogaeigo」nantekaishagārimasune. Mata, purojixekutomanējāheshōkakusurujōkentoshite, keizaisangyōshōninteinokokkashiken「ōyōjōhōgijutsushashiken」noshutokutotomoni,  TOEIC nosukoaojōkennikasunado, eigoganigatenaninniha, kibishiiyononakaninarimashita. 

Sorehasoretoshite, genzai, kaigainopurojixekutochiimutokyōdōkaihatsunakanosofutōxeanikanshi, kaigainokaihatsuchiimutogijutsutekinakomyunikēshonotoranebanaranaijōkyōhahijōniōitōmoimasu. 「eigogatotemonigatede, eibummēruhadaikirai」tonoishikigāruto, 「hannichimotsuiyashiteasedakudekaitaeibummērunanoni, aitegarikaishitekurezu, saidotoiawasegakiteshimatta……」toiu「sainan」nichokumensurukotodeshō. 

Konkainokōzadeha,  30 ～ 40 okonochōbunnonihongomēruobēsunishite,  30 funteidodēigokadeki, shikamo, naiyōgakichintoaitenitsutawaruhōhōo 7 tsunopointodekaisetsushimasu. Izuremokantannakotodesunode, yondasononichikaratsukaemasu. 

Sate,  7 tsunopointoosetsumeisurumaeni, ikinarimondaidesu. Ikanomēruoeibunkashitekudasai（nihongogafukuzatsudesuga, konoteidonofukuzatsusaha, nichigoro, yokumikakemasu）. 

Mondai（seigenjikan： 60 fun）. 
Ikanogijutsumēruozaishirikombarēnopurojixekutomanējāniokuritai. 

Eibunkaseyo（kikaihon'yakuoshiyōshitemoyoi）. 

Daimei：onegainoken. 

Haikei　richādo・sumisusama. 

Nemmatsuninari, awatadashiikisetsutonarimashitaga, minasamaniha, gokenshōnokototōyorokobimōshiagemasu. 

Sate, onshakaragoshitekiwōkemashitabagu（tempufuxairutsukinomēruojushinsurutosumātofuxongafuriizusuru）desuga, heishadechōsashimashitakekka, sumātofuxonde youtube dōgaomiteirusaichūni, onseitsūwagachakushinshitehanashioshiteirutokini,  1Mbit ijōnotempufuxairunoarumēruojushinshi, katsu, mērujushimbaッfuxanoyōryōga 500Kbit ikadesuto, mēruseigyopuroguramunomemorikaihōmorenobaguniyorinyūryokubaッfuxaokuitsubushi, goshitekinobagugahasseishite, keitaidenwagafuriizusurukotogahammeishimashita. 

Konomēruni, mojūru「 mail_handler_01-03 」noshūseibansōsukōdootempushimashita. Otesūdesuga, konomojūruokumikonde, saishūtesutowōnegaiitashimasu. 12 gatsu 21 nichimadeni, tesutokekkawōshiraseitadakerebaureshiinodesuga. 

Gotabōnōri, dōzo, yoroshiku, onegaimōshiagemasu. 

Yamamotoichirō. 

→jipējikaitōtokaisetsuhe. 
1|2|3  tsuginopējihe. 
TechFactory toppu   kumikomisofuto. 
Kumikomienjinianogembachikarayōseidoriru   rensaiichiran. 
Jikainokeisaiomērudeuketoru. 
22. 
Eigoganigatenaenjinianotameno『eibummērunokakikata』   ～  30 fundetsukurutameno 7 tsunopointo. 
21. 
Shūgōronnoparadokkusu：meidaigatadashiinonitaigūgatadashikunai !? 　～shigooshitagakuseihenobatsurepōtoyori. 
20. 
Fuxōkurandoshimaobakugekiseyo！   ――taiseiyōwōudanshitasōdaina「baketsu・rirē」. 
19. 
Kanningunobōshisaku   ～   daigakunokōkishikendētakeikenodenju. 
18. 
Kompyūtagēmusaidainobagu   「dangātattemotaorenai」yoriōkinabaguha？. 
Kakonorensaikijiga  17  ken'arimasu. 
Copyright  ©  ITmedia, Inc. All Rights Reserved.. 

Kumikomisofuto   howaitopēpā. 
»   howaitopēpāichiran. 
Web kyasuto. 
[Winbond Electronics Corporation]. 
Sekyuritexikinōtsukikifurasshumemoriniyoru” Security By Design" nogoteian. 
Puremiamukontentsu. 
[MONOist henshūbu ]. 
Kumikomikaihatsunyūsumatome（ 2019 nen 7 ～ 9 gatsu）. 
Gijutsubunsho. 
[ADLINK japankabushikigaisha ]. 
Masumasuniizugakakudaisurukumikomikikimuke GPU akuserarēshonsoryūshon. 
Gijutsubunsho. 
[IAR shisutemuzukabushikigaisha ]. 
Rensaidainikai「nipponnomonozukurinikinōanzenninshōhahontōnihitsuyōka？」. 
Gijutsubunsho. 
[ runesasu   erekutoronikusukabushikigaisha ]. 
Konekuteddowārudoniokerusekyuritexitoha. 
Kumikomisofuto   shinchakukiji. 
Icon. 
Eigoganigatenaenjinianotameno『eibummērunokakikata』   ～  30 fundetsukurutameno 7 tsunopointo. 
Icon. 
Shūgōronnoparadokkusu：meidaigatadashiinonitaigūgatadashikunai !? 　～shigooshitagakuseihenobatsurepōtoyori. 
Icon. 
IoT todorōnnokatsuyō. 
Icon. 
Kanningunobōshisaku   ～   daigakunokōkishikendētakeikenodenju. 
Icon. 
Kompyūtagēmusaidainobagu   「dangātattemotaorenai」yoriōkinabaguha？. 

Kasutamukensaku. 

Kaiintōrokugamadanokatahakochira. 
Kaiintōroku（muryō）. 
Hōfunahowaitopēpānonakakara, seihin・sābisudōnyūnokentōniyakudatsugijutsujōhōyadōnyūjireinadookantanninyūshudekimasu. 


Kumikomisofuto   akusesurankingu. 
「 RTOS tohananika」orikaidekiru 7 tsunotokuchō. 
【kanzemban】 IoT jidainokumikomikeisofutōxeahinshitsu. 
Kumikomi Linux no「shōtai」tokaihatsuno「konnansa」. 
Shūgōronnoparadokkusu：meidaigatadashiinonitaigūgatadashikunai !? 　～shigooshitagakuseihenobatsurepōtoyori. 
Eigoganigatenaenjinianotameno『eibummērunokakikata』   ～  30 fundetsukurutameno 7 tsunopointo. 
Kanningunobōshisaku   ～   daigakunokōkishikendētakeikenodenju. 
Seizōgyōniokeru「baryūchixēn」nohenkakutohananika. 
「parusuokishimētā」nosokuteigenritochūiten. 
Seikanomezase, bakugekikinosōkōoatsukusubekibashohadokoka？. 
IEEE 802.15.4 omochiita「 ZigBee 」to「 6LoWPAN 」nokisochishiki. 
Howaitopēpārankingu. 
Sekyuritexikinōtsukikifurasshumemoriniyoru” Security By Design" nogoteian. 
Mattanashi！kumikomikikino Windows 10 IoT ikō. 
Kumikomikaihatsunyūsumatome（ 2019 nen 7 ～ 9 gatsu）. 
Teigikaramanabu「kumikomikikikaihatsunyūmon」. 
Imasarakikenai SD memoriikādonyūmon. 
Kumikomikaihatsunyūsumatome（ 2019 nen 4 ～ 6 gatsu）. 
Rensaidainikai「nipponnomonozukurinikinōanzenninshōhahontōnihitsuyōka？」. 
Jinkōchinōnyūsumatome（ 2019 nen 4 ～ 6 gatsu）. 
Jinkōchinōnyūsumatome（ 2019 nen 1 ～ 3 gatsu）. 
「anzenna IoT kiki」ohabamukadaitoha？　 IoT kikikaihatsushachōsarepōto. 
Special. 
- PR -. 

Tokushū. 
Anzen'anshinna IoT kikijitsugennokadai. 
Sekkei・kaisekitokuraudo. 
Denkisekkeishanokadaitokaiketsu. 
“tsunagarukōjō”nogenjōtokadai. 
Seizōgyōniokeru AI kaihatsuoyobikatsuyōnojittai. 
Sekkei・seizōgembaniokeruhinshitsukanri. 
Seizōgyō IoT sekyuritexi. 
Mekasekkeishanojittaitokyaria. 
IoT jidainokumikomisofutōxeahinshitsu. 
IoT jidainosekyuritexirisukunisonaeru. 
Kasokusurukōjōtoseisansetsubinodejitaruka. 
Seizōgyōnoshōenetaisakutokadai. 
Roguin. 

Kaiintōroku. 

TechFactory toha. 

Yokuarugoshitsumon. 

Saitomappu. 

Riyōkiyaku. 

Seihin・sābisunokeisai. 

Otoiawase. 
ITmedia hāiteximedexiakabushikigaishanotōrokushōhyōdesu. 

Medexiaichiran  |  kōshiki SNS |  kōkokuannai  |  otoiawase  |  puraibashiiporishii  | RSS |  un'eikaisha  |  saiyōjōhō. 

